INITIAL D
Ne m' en veux pas trap.
Ta 86 n'a qu'un destin possible :
finir en tas de ferraille.
Salopard, t'as fait exprés
de me percuter!
Je ne te laisserai pas
remporter la victoire ! Enfoiré!
EPISODE 15 :
TAKUMI DANS UNE COURSE ENDIABLEE!
Attention!
II a volontairement heurté
la rambarde!
II a utilisé la collision
pour préparer son virage!
Ce mec est complétement cinglé!
C 'est pas vrai,
la 86 réduit la distance!
C'est impossible!
II veut mourir ?
Le pilote de la 86
a pété les plombs.
Si un pilote normal s'énerve,
c'est fini pour Iui.
II va multiplier Ies erreurs
et perdre en vitesse.
Malls" lui est cfifiérenl:
Son sens profond de Ia conduite
Iui permet un contréle total
de sa 86.
Plus ll siénerve,
plus ll va vite.
Le résultat est couru d'avance,
Shingo.
Putain!
♪ utilise tout ce que ma EG-6
peut donner,
etje suis é fond.
Pourquoi ga ne sufi7t pas ?
C'est un truc de fou.
Je nér-zva/Sjama/S été autant inquiété
dans un battle.
I/ me col/e au cu/.
♪ y crois pas.
Les caractéristiques de ma caisse
sont nettement supérieures.
5a n'a rien é voir avec la vitesse,
c'est carrément autre chose...
Cette 86 est un vrai monstre.
En attendant,
pas question qu'il me double.
L'arrivée est proche,
aprés ces 5 épingles.
Ce battle est a': moi!
Tu passer-as pas par I 'fntéfieur .1
II veut se venger
de tout é I'heure ?
Merde!
♪ ai cru qu'il voulait me heurter.
Comment I! a pris son virage ?
II m'a dépassé
en coupant a': Ia corde!
Comment I/ a réussi ga ?
♪ y comprends rien!
Je m'inquiéte pour Takumi.
Je crois qu'on peut se rassurer.
S'il est encore en course,
c'est qu'i| a compris le truc.
Peut-étre méme
qu'il est devant I'EG-6.
Si c'est le cas,
I'autre salopard des Night Kids
do it avoir la rage.
Tu m'ét0nnes!
II do it se mordre les doigts
d'av0ir provoqué Takumi
en duel dans cette descente.
C'est moi
qui ai instauré cette stipulation.
Si je perds, toute Ia team
va se foutre de ma gueule!
Maris" sf j 'Jarrache un battle nu;
je sauverai Ia face.
Gréce é la puissance de mon B-16A,
je vais m'aligner avec Iui
sur celte court-e llfgne droite.
Nous allons conclure 0e battle
par un double crash!
Laquelle est en téte ?
Quelle question !
C'est la EG-6!
Non, c'est la 86!
II est malade, ce mec!
II veut nous tuer ou quoi ?
La EG-6 tarcle é venir.
Qu'est-i| arrivé é Shingo ?
Mon EG-6...
- C'est Takumi ?
- Non!
II s'est planté!
Ta Civic a bien morflé!
Mais toi, ga va ?
T'es pas blessé ?
Monte avec nous.
On va t'emmener aux urgences,
ga évitera d'appeler une ambulance.
Je peux pas
vous en demander autant.
Appelez mes potes et ga ira.
Arréte de faire le malin.
Tu as mal.
Faut s'entraider en cas d'accident.
On est du coin,
on sait 0E1 sont les urgences.
C'est cool.
Merci, les mecs...
Ce type est incroyable.
Mais d'o1'J il sort, sérieux ?
Takumi, Takumi!
T'es levé ?
Descends me voir!
Quoi ?
Je suis debout.
Comme d'habitude é la méme heure!
Améne-toi un peu!
Tu mexpliques ca ?
Tu as accroché la voiture
é ce que je vois.
♪ 0pte pour une glissiére,
vu les trots rayures.
Je vois pas de quoi tu parles.
T'es sfir que c'est pas toi ?
Je I'ai pas prise de la journée.
Ca ne peut étre que toi!
Jette un coup d'oei|
aux rayures du pare-chocs!
La vache !
Mais qui a bien pu faire ga ?
C'est toi, banane!
Hé, pas si fort !
Qu'est-ce qui te prend ?
Quoi ?
Ca me revient...
Je me rappelle
I'avoir un peu accrochée.
Quoi ? T'es encore qu'un gamin.
T'as déjé Alzheimer, é ton ége ?
♪ ai fait une course hier.
Un battle avec un sale type, vraiment.
En course,
j'ai perdu les péclales.
Aprés, je sais plus trop.
Je suis rentré et j'ai dormi.
Je sais pas trop
comment tu t'y es pris,
mais tu as encore du boulot!
Ca me serait jamais arrivé, é moi.
Mais au fait, tu as gagné ?
Oui...
Bon...
H6PITAL
Tu devrais peut-étre
te ménager, Itsuki...
T'inquiéte,
mes analyses sont bonnes.
Je sors bient6t.
Tiens, c'est pour toi.
Je vais les arranger.
Merci!
On m'a dit que tu avais gagné
le Gumtape Deathmatch!
Ouais...
T'es trop bon, Takumi!
Malgré le handicap de la stipulation,
tu I'as facilement écrasé.
T'es un vrai génie!
Itsuki...
II était hors de question
que je perde ce battle.
♪ étais énervé contre lui
mais il y avait autre chose.
Je n'envisageais pas la défaite.
♪ avais jamais ressenti ga
en roulant.
Tu ressembles de plus en plus
é un vrai street racer.
Un street racer, moi ?
Non, je crois pas.
Tu m'as motive'
é m'entra'|'ner é ma sortie!
Je veux étre é la hauteur
de notre duo Levin-Trueno d'Akina.
Vous parliez de quoi ?
De flen cf important.
Ty pense, comment va Saofl ?
' \
se remet, fespere!
Oui, d'ai||eurs,
elle te passe le bonjour.
C'est vrai ?
Dans ce cas, on s'organise
une sortie é quatre clés que je sors!
- Boone idée !
- Oui.
C'est cool de voir Itsuki en forme.
Oui. II devrait bient6t
récupérer sa 85.
En revanche,
je lui ai menti pour Saori.
Ah oui ?
Elle m'a confié qu'e||e a vraiment
eu peur lors de I'accident.
Elle voudrait tirer un trait
sur cette histoire.
Elle sait trés bien
qu'Itsuki est un gentil gargon,
mais elle préfére |'oublier.
Normal que Saori
ne passe pas me voir...
Putain!
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
Que me vaut cette visite ?
♪ a||ais é la carrosserie,
et j'ai eu envie de passer voir
ta face de fossile.
Takumi ne s'est vraiment pas raté.
Mais c'était logique
vu le battle qu'i| a livré.
II est un peu béte
mais il est sur le bon chemin.
II a embouti ton pare-chocs
et ga te fait sourire!
Oui. Sa conduite ne cesse d'évoluer.
Avant, il conduisait bien
mais il lui manquait quelque chose.
Mais son rythme s'accélére,
ces temps-ci.
II a franchi un cap.
Quel esprit d'analyse, Bunta.
♪ examine la 86 tous les jours.
Du coup, je comprends forcément
comment il la traite.
Mais oui, c'est logique!
On va se boire un coup é mon retour ?
Allez, é tout'!
Ca route!
Le fils est peut-étre fou,
mais son pére I'est tout autant.
II ne changera jamais...
Et voila', ll a fa//u queje m'arré'te.
♪ y vais sans aucune arriére-pensée.
Je peux pas
Ie Iaisser comme ga.
Salut. N'y vois rien de bizarre,
mais je passais par lé
et j'ai vu que tu avais un souci.
Je n'ai pas la moindre idée
d'ol'J ga peut venir.
♪ ai beau tourner la clé de contact,
le moteur refuse de démarrer.
Si tu veux,
je peux jeter un coup d'oei|.
Merci, ce serait sympa...
Dans ce genre de cas,
c'est souvent un probléme électrique.
Voyons voir...
I/ a une 513..
C'est un Speedstars...
ATe g
- Alors, tu t'en sors ?
- Ah, oui...
A part ma mére,
j'ai jamais été
aussi proche d'une femme.
Je perds tous mes mo yens!
Elle est trap m/ynonne!
Elle sent trap ban!
Je n'avais jamais senti
Ie corps d'une femme auparavant...
C8 craint ,1!
II fait chaud,
je pue peut-étre Ia sueur!
Bon, ga devrait faire Paffaire.
Essaie de démarrer, pour voir.
Et voilé!
Tu I'as réparée, c'est génial!
Merci beaucoup.
Sans toi, j'étais perdue!
C'était vraiment pas grand-chose.
Je ne suis pas d'accord.
Je respecte les gens
qui sont doués en mécanique.
♪ aimerais te remercier.
Tu pourrais
me donner tes coordonnées ?
Sincérement,
c'est vraiment pas la peine.
Si tu le dis...
Non, ma/Sje sulk con ou quoi ?
Je viens de gécher la plus belle chance
que le Seigneur m'ait offerte!
Je suis qu'un blaireau,
Ie plus grand de tous Ies blaireaux .1
S'il te p|a?t...
'Hens...
Je m'appe||e Mako Sat6.
N'hésite pas é me téléphoner!
Quand je suis revenu é moi,
j'ai compris que j'étais resté
p/anté la'
pendant une demi-heure.
Je ne réve pas.
Voila' que, sous un panneau
de pub pour un restaurant;
j'avais rencontré un ange.
Tu m'es apparue soudain
dans une Iumiére éclatante.
Ton visage éblouissant
m'a complétement captivé!
Tout va bien, Iketani ?
Je ne peux plus vivre sans to;
tu as conqu/S man caeur".
Es-tu une reine
ou un ange ?
On I'a perdu.
II est dans son monde.
Prochafn épisode d ' Initial D .-
"L if tinge du col d 'Usu "I.
Un ange... Ma petite Mako!
Don't miss it!